{"thesa":" Р. без корней. Л. мутовчатые, многократно рассечённые, с хрящевато-зубчатыми конечными дольками. Цв. погружённые в воду, одиночные, однополые. Оклцв. простой, невзрачный, из несколь


























ких мелких зеленоватых или бурых лч. ............................ Ceratophylláceae — Роголи́стниковые (с. 52)", "thesa_num":-1, "athesa":"  Р. с корнями. Л. очередные, конечные дольки их мягкие, не бывают хрящевато-зубчатыми. Цв. возвышающиеся над поверхностью воды, обычно обоеполые; оклцв. двойной; вн. из 5 белых лп.	", "athesa_num":103}
