{"thesa":" Л. пальчатосложные. Цв. крупные, зигоморфные, в торчащих пирамидальных соцв., однополые в верхней части соцв. и обоеполые — в нижней. Лп. неравные, белые с жёлтым, позже малиновым пят-ном при основании. Пл. — почти шаровидная кожистая коробочка, вскрывающаяся 3 шиповато-колю-чими опадающими створками, с 1–3 очень крупными глянцевыми коричневыми семенами ...................
Hippocastanáceae — Конскокаштáновые (с. 263)", "thesa_num":-1, "athesa":"	Л. непарно-перистосложные или тройчатые .	", "athesa_num":17}
