{"thesa":" Л. широкие, округло-почковидные, тупогородчатые, прикорневые — с длинными чрш., верхние — во время цветения желтоватые или жёлтые, сближены под соцв. в виде розетки, окружающей цв. Цв. че-тырёхчленные (с 4 лч. оклцв. и 8 тч.), верхний цв. в соцв. пятичленный. Пл. — двустворчатая много-семенная коробочка .......... Saxifragáceae — Камнелóмковые (род Chrysosplénium — Селезёночник) (см. также ст.187, 207; с. 125)", "thesa_num":-1, "athesa":"  Л. иной формы, не бывают сближены под соцв. в виде розетки. Тч. в числе лч. оклцв. или их мень-ше — до двух. Пл. — стручок, стручочек или односеменной и тогда вскрывающийся или невскрывающийся	", "athesa_num":175}
