{"thesa":" Чшч. из 4 опадающих чшл.; лп. 4, с б.м. длинными ноготками, расположенных крест-накрест (иногда лп. недоразвиты). Тч. 6, 2 из них короче остальных (иногда тч. всего 2). Пст. цельный, с головчатым или двураздельным рлц. Пл. — стручок или стручочек, б.ч. раскрывающийся 2 опадающими створка-ми, с плёнчатой ложной перегородкой внутри, как бы натянутой на рамку, на которой прикрепляются семена, реже пл. членистый (распадающийся поперёк на членики) или невскрывающийся, орешковидный	Crucíferae — Крестоцвéтные (см. также ст. 224; с. 227)", "thesa_num":-1, "athesa":"	Цв. и пл. иного строения	", "athesa_num":180}
