{"thesa":" Стлб. один, цельный; завязь верхняя. Вн. сростнолепестный, обычно лопастный, с развитой трубкой, колесовидный, редко отсутствует. Цв. одиночные или в зонтиковидном соцв., обоеполые, часто раз-ностолбиковые. Пл. — многосеменная коробочка. Мн. или одн., часто с безлистным стб. (стрелка) и
развитыми розеточными л., реже стб. облиственный ................ Primuláceae — Первоцвéтные (с. 266)", "thesa_num":-1, "athesa":"  Стлб. наверху пятираздельный или стилодии совершенно свободные, в числе 5. Пл. односеменной,
орешковидный. Л. розеточные	Plumbagináceae — Свинчáтковые (с. 86)
", "athesa_num":-1}
