{"thesa":" Цв. мелкие, собранные в сложные зонтики, обоеполые или реже однополые, актиноморфные или кра-евые в зонтичках нередко зигоморфные. Чшч. незаметная или в виде 5 мелких зубчиков; лп. свобод-ные, с загнутой внутрь верхушкой. Стилодии свободные, при основании расширенные в утолщённые подстолбия — нектарники. Пл. дробный, распадающийся на 2 мерикарпия, обычно висящих при со
зревании на нитевидной двураздельной или цельной колонке ....... Umbellíferae — Зо=нтичные (с. 276)", "thesa_num":-1, "athesa":"  Соцв. иного строения. Лп. (или лч. простого оклцв.) спаянные, верхушки их не загнуты внутрь. Стлб.
цельный	", "athesa_num":209}
