{"thesa":" Чшч. из 5 чшл., из них 2 боковые крупные, крыловидные, лепестковидные, ярко окрашенные; лп. 3, сросшихся между собой и с тычиночной трубкой; нижний лп. лодочковидный, с бахромчато-надре-занной верхушкой. Тч. 8, сросшихся в трубку. Пл. — сплюснутая двугнёздная коробочка с 2 семена
ми. Л. очередные, простые, цельные, цельнокрайные ..................... Polygaláceae — Истóдовые (с. 136)", "thesa_num":-1, "athesa":"  Боковые чшл. не увеличены в виде крыльев, лп. не образуют лодочку, тч. в ином числе, тычиночной
трубки нет, а если тч. и срастаются при основании, то их не 8	", "athesa_num":221}
