{"thesa":" Р. двудомные. Л. редуцированные, чешуевидные, с коническим шпорцем при основании, несущие в пазухах пучки укороченных или игловидных веточек (кладодий). Cтб. ветвистый. Цв. у наших видов
белые или зеленовато-белые, по 1–2(3) в пазухах л. Оклцв. полушаровидный или колокольчатый, глу-боко шестираздельный. Пл. — шаровидная красная ягода .......... Asparagáceae — Спáржевые (с. 463)
Таблица для определения семейств	35
", "thesa_num":-1, "athesa":"	Однодомные р. с развитыми л.	", "athesa_num":244}
