{"thesa":" Цв. обоеполые или однополые (тогда р. двудомные), внутри жёлтые или буроватые. Оклцв. четырёх-или двураздельный. Тч. 4; стлб. вверху утолщённый, с косым рлц. Пл. односеменной, с ярко-жёлтой,
оранжевой или почти белой сочной или кожистой оболочкой. Куст. или дер. с л. и молодыми побега-ми, серебристыми от обильных звёздчатых волосков ......................... Elaeagnáceae — Лóховые (с. 196)", "thesa_num":-1, "athesa":"  Цв. обоеполые, внутри не жёлтые. Тч. 5–8; стлб. не утолщённый, рлц. не скошенное. Р. без звездчатого опушения	", "athesa_num":37}
