{"thesa":" Стб. членистый, с полыми междоузлиями (кроме Equisetum scirpoídes). Л. редуцированы до неболь-ших чешуевидных зубцов, сросшихся во влагалища, охватывающие основания междоузлий. Мешко-видные спорангии располагаются на щитковидных спорангиофорах, сидящих на ножках и собранных в колоски на концах стб., а иногда и его ветвей .................................. Equisetáceae — Хвощóвые (с. 38)", "thesa_num":-1, "athesa":"  Стб. и ветви не членистые, междоузлия не полые. Л. зелёные, не редуцированные до зубцов, не срастаются в зубчатые влагалища. Спорангии иначе расположенные	", "athesa_num":52}
