{"thesa":" Настоящие водные р. — свободно плавающие на поверхности или в толще воды либо прикрепля
ющиеся к грунту, в последнем случае с погружёнными в воду или плавающими л. Облиственный стб.
либо слабый, легко перемещаемый водой, либо укороченный, реже только в виде корневища. Цв. (если
они есть) погружены в воду, плавают на поверхности воды или приподняты над водой (тогда над по
верхностью воды выдаются либо отдельные цв., либо соцв., лишённые нормально развитых л.)	", "thesa_num":67, "athesa":"  Р. наземные, земноводные или водные, но в последнем случае с выдающимися из воды стб., несущими находящиеся над водой развитые л.	", "athesa_num":110}
